# Java_ParallelComputing_Project

Задача підрахунку кількість слів у текстовому файлі.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Завдання 1


Програма повинна прочитати текстовий файл, підрахувати, скільки раз у файлі трапилося кожне слово, зберегти результат у два файли, один раз -- посортувавши по алфавіту, другий -- за кількістю та вивести час виконання різних операцій:

Час читання, підрахунку слів і запису результату.
Час читання.
Час, власне, підрахунку їх кількості.
Файл для читання, файли для виводу та кількість потоків повинні задаватися у текстовому файлі конфігурації.

Файли, на яких програма випробовуватиметься, повинні бути більшими за 10Мб! 

Додаткове завдання: підраховуючи слова, не враховувати регістр літер та відкидати розділові знаки.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Завдання 2


Слід розробити програму, котра для обробки використовує конвеєр:

1. Потік вводу-виводу, який читає блоки та додає їх до черги блоків на обробку.

2. Потоки, які беруть дані із черги, та підраховують кількість слів у своєму блоці. Отриманий результат передається у чергу словників на об’єднання.

2а. Додаткове завдання: підраховуючи слова, не враховувати регістр літер та відкидати розділові знаки.

3. Потоки беруть пари елементів із черги на об’єднання, об’єднують їх між собою і повертають в чергу.

По завершенню результат виводиться у файли, як і в попередній практичній. 

Черги повинні бути потокобезпечними. Для координації роботи потоків слід скористатися умовними змінними.

Для простоти (зокрема, щоб не втонути в подробицях роботи із локалями, UTF-8/16/32 і т.д., і т.п.), вважаємо, що файл читається по рядках. 

Можна вважати, що файли містять виключно англійський текст (або, іншими словами, файли містять лише ASCII-текст). 

Програма повинна бути готова до аномальних рядків – наприклад, надміру довгих. 

Один блок для обробки повинен містити конфігурабельну кількість рядків.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
